Herkese merhabalar. Bu site yeni başlayanlar için ücretsiz davul dersleri verme amacıyla oluşturulmuştur. Tamamen ücretsizdir.


ben kimim?

Benim adım Alptekin Aktaş. Türkiye'de yaşıyorum. 6 yıldır bateri çalıyorum, ve yeni başlayanlara benim gibi yapmamalırı için yön göstermek istiyorum. Eğer kısa sürede iyi yerlere gelmek istiyorsanız size vereceğim şeylere uymalısınız. Umarım sizlere bir şeyler katabilirim.


Start to Free Drum Lessons-link

1. Learning the drum set
2. Baget Tutuş
3. Kick'e nasıl vurulur?
4. Temel Ritimler
5. Stick Control
6.